قلبي وعقلي ف صراع
وانا بتقسم نصين
لو مش جاية ،انا اجيبها
انتي وخداني ع فين
فقفصي محبوس ف ضياع
وانا اللي عليه العين
كله بيرقص ف القاع
مسألوش برا ف ايه
بنتفرقو، بنتفرق
حال الأمور
بغيب بغيب
بفوق بشوف
باريس باريس
عيني عطشانة وعايزة تشوف
علي طين
الاكتئاب نبدر حشيش ونعيش بشوش
سابق سني سابق زمني
زي النني
زي العسل
عشر بواكي خضرا عيونهم زي العسل
الحمد لله اسمي ذايع ذايع
وسط الناس اي جثة اديلوا
وقته يبان بات ف الصيدلية
خريج اي؟ خريج كل دا
صاحبك مين !؟ عمك مين !؟
اللي تيجي بيه تروح بيه ودمك فيه
ف مسرح الجريمة وشي ف الشريط
لا مش رجل صاحبي طرفي ع السين
مسقف بشلة كلامي حاد
وجوزه الفصيح
يجيبو سيرتي كتير
اتقلب ف الضريح
راسي سم ايدي حركة
زميلي زوري يأكل عيش ويفتح شركة
راسي تاج ف جيبي ستاك
استمتعوا
عمري قصير صوتي، صوتي لا مش ترك
انا مش ترك
قلبي وعقلي ف صراع
وانا بتقسم نصين
لو مش جاية انا اجيبها
انتي وخداني ع فين
فقفصي محبوس ف ضياع
وانا اللي عليه العين
كله بيرقص ف القاع مسألوش برا ف ايه